- La visualizacion de las notas del SIGACAD dentro de la app.
- Opcion de recuperar su pin y carnet
- Opcion de ver su pentsum academico
- Alertar cuando una nueva nota o clase ha sido inscrita
- El porcentaje de la carrera concluida
- Opcion para ver su matricula
- Algoritmo de recomendacion de componentes a inscribir
- SIGAPP


que : Desarrollo de una Aplicacion movil Multiplataforma
como: utilizando Framework IONIC
cuando: en el periodo de Agosto a Diciembre 2018
donde: Universidad Nacional Autonoma de Nicaragua
para que sirve:para facilitar el acceso a las  notas 

Desarrollar una Aplicacion movil Multiplataforma utilizando el Framework IONIC para facilitar a los estudiantes
el acceso a la informacion academica de la Universidad Nacional Autonoma de Nicaragua - Leon  en el periodo de Agosto 
a Diciembre 2018.

OE:
	- Analizar la Informacion academica disponible en el Sistema de Gestion Academica de la UNAN - LEON (SIGACAD).
	- Desarrollo de las Interfaces utilizando codigo SASS.
	- Programar la aplicacion para acceder a la informacion academica.

OG:
	- 


